大家好，我是威狼
今天來到一個地方
就是我很常來的秘境
今天帶了『融融』來這邊chill一下
那這邊就是整個直接
包場沒人
夏天還可以包場是非常難得
這一定是一個秘境
那今天我也把我的車開來
然後就越野一下，舒服一下
可以嗎？這水色可以嗎？
可以，這個不錯，包場
包場、包場
水色宜人
我車旁邊，後面這個
就是Pamabe的車尾帳
這個車尾帳非常的方便
它是這種雨傘式的，所以一分鐘內就可以搭完
一個人可以直接拉起來
他就直接拉起來、扣起來、然後就變成一個
後車尾的帳篷
可以做這個帶子
做車尾的延伸，等一下我們繼續看
裡面的那個樣子
怎麼樣，可以嗎？
這個豪宅
我覺得這個不錯
等不及要跳下水
好，那我們就把我們這個
Pamabe的車尾帳搭起來了
那搭的話就非常的方便
其實一個人也可以搭起來
那這是我第一次
使用這個車尾帳，我覺得滿舒服的
雖然搭的不是很漂亮
就是之後可能多搭幾次，會更漂亮一點
然後就是一個連接的
隧道通道帳
你看這樣非常舒服
車尾帳後面
可以脫鞋子
然後可以，等一下出去可以跳下水
裡面玩水，然後前面可以坐這樣
它是一個客廳帳的，一個狀態
那延伸過來
就變成晚上睡覺的車床了
這個也是Pamabe的
床墊
我一般出去就是這樣
躺在床上，所以非常舒服
這樣子真的是
很chill
它裡面的結構
就是這樣，其實這個四邊
這兩邊都可以打開
這邊也可以打開
但是我們現在就開兩個洞
做一個隧道帳的感覺
那前面就是我們等一下玩水的地方
那這邊就可以擺桌子、椅子
然後
也有，它有附地墊
所以我們從車子走過來，都不會有這個
會踩到地上
好，那Pamabe這個車尾帳
還有這個椅子
這個也是軍綠色的，也很好看
舒服的坐在這個地方
看前面的
秘境
咦，怎麼有探險家
我們看看這個
這個車尾帳就是很方便
我現在車子有什麼，車邊帳
然後跟車尾帳
就是一個完美的露營的搭配
那旁邊等一下，我們去這邊玩水
水質超級乾淨，白鮑溪
今天滿特別的，今天沒有什麼人
不然這個時間，應該這裡都爆滿的
然後很多車子會來這邊
來這邊chill
那可能要等下午了吧
因為今天是平日
那車尾帳的好處就是這樣子
舒服
可以嗎？很舒服
怎麼說，怎麼說
我以為會很熱，但是
很涼喔，很涼
好，那來這個白鮑溪
這邊就要跳水
那這個地方，就是有深度，也有淺度
今天又多了一個新設施
有這個盪鞦韆
跳水囉
看這水色
超乾淨的
舒服
乾淨，這個水
這水太讚了吧
對啊
這幾米？哪一個
人體測量器，你說高度
你看這邊這個
高度，高度適中
然後水色非常乾淨
跳水
可以玩這個盪鞦韆，也可以跳水
深水炸彈
好，可以
舒服
加油
可以，出力
出力
可以嗎？上不去
那我們就在這邊Chill完了
那有這個Pamabe的帳篷就很舒服
可以在裡面休息
遮陽，都是一個不錯的
一個選擇
可以在裡面睡覺
那今天沒有要車宿
所以我們等一下，把這邊收一收就回去
因為現在人越來越多
因為這個地方就是輕鬆抵達
就是很多人會到
所以玩水，有人在烤肉
那開車子
那越野車，一定要配戴什麼一個
Pamabe它的一個坐墊
這個坐墊非常舒服，非常透氣
那我最近都使用這個來做
當我的一個坐墊的使用
非常透氣，很舒服的一個
跟我的床墊異曲同工之妙
輕鬆的
我們就離開這個白鮑溪
因為現在人越來越多
那就讓給大家，來做一個遊玩動作
什麼感覺？今天
好舒服，你知道臺北人來這種地方就是
我們剛剛也沒看手機
我們就這樣坐著聊天
然後泡在水裡面，然後喂那個小黑蚊
那種感覺真的是
有點無與倫比
尤其是都市人回到
花蓮這種地方，靠近山
然後靠近溪邊
我覺得有點
把自己抽離到這個
吵雜的世界當中
你這個是有看稿是不是？
不用稿，我跟你講，信手拈來
信手拈來，不愧是當節目的主持人
必須的
好，那我們現在就離開這個白鮑溪
然後Pamabe的車尾帳也不錯
OK，那我們這集的影片就到這邊
大家不要忘記按讚、訂閱、分享、開啟小鈴鐺
我們下一個秘境見，掰掰